Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bien.
Alors ne mangez pas.
Surtout, ne commandez rien. Et ne parlez pas.
Restez assis ici.
et voir qui est le meilleur...
Aller.
Ce sont mes clients.
Ne les chassez pas comme ça.
Pourquoi leur faites-vous peur ?
Ce n'est pas ainsi que vous devriez vous comporter.
Tu ne peux pas agir comme ça.
Toi...
Ne vous approchez pas de moi.
Ceci est mon territoire.
Ne vous approchez pas.
Ça me fait peur quand tu t'approches de moi
comme ça.
J'ai entendu dire que vous vous êtes occupé de
pas mal de gens là-bas,
même le directeur de la prison ?
Tellement attentionné, hein ?
Il se trouve qu'il avait besoin d'aide
pour une question insignifiante.
Oui, c'est ça.
Ah, je vois. Ça s'est bien passé ?
Oui, très bien.
Le directeur de la prison est très gentil.
Il a tenu parole.
Ça s'est bien passé ? Tant mieux.
Avez-vous déjà entendu parler des certificats d'invalidité ?
Sœur Wenfeng, avez-vous
un problème de santé quelconque ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Je voulais dire en prendre un pour ta maman !
Bien?
Ta mère travaille tellement dur
à vendre des nouilles au bœuf,
Mais combien gagne-t-elle ?
Obtenez-lui simplement un certificat d'invalidité.
et vendre des billets de loterie.
L'argent viendrait plus vite ainsi.
D'accord ? Ça va ?
Zut ! Il te manque une vis ou quoi ?
Tu es allé directement voir le directeur de la prison comme ça.
Et si votre identité était révélée ?
Je comprends maintenant.
Vous comprenez, hein ?
Tu n'écoutes même pas !
Que voulez-vous exactement ?
Pourquoi continue-t-il à me filmer ?
Tu manges mon œuf braisé.
Vous êtes-vous lavé les mains ?
Vous aurez la diarrhée si vous ne
vous lavez pas les mains avant de manger.
Vous mangez encore plus ?
Tu n'écoutes même pas !
Je vous donne simplement un avertissement aujourd'hui.
Si tu ne te comportes pas bien à partir de maintenant,
J'enverrai des gens foutre le bordel dans
la boutique de ta mère tous les jours.
Sœur.
Alors, c'est bon ?
Plutôt bien. Pas mal.
Juste « plutôt bien » ?
C'est bon ? Allez !
Comment est-ce ? Est-ce délicieux ?
Oui, c'est délicieux.
Je suis ravi de vous voir apprécier le repas.
Cela me rend vraiment heureux.
Commençons par un selfie.
Disons-le ensemble face à la caméra.
Ensemble.
Hourra !
Vous voir apprécier la nourriture me rend heureux.
Puis-je ajouter du piment ?
Bien sûr.
[OUPS ! JE SUIS EN PRISON]
[Épisode 5]
Il a gagné seul une fois
et pense maintenant être capable de
gagner 750.
Mais nous lui prenons 50 000.
Tout prendre.
Je vais continuer à élever ce poisson rouge ici.
Et j'y installerai un aquarium à requins.
Des requins ?
Comme "Baby Shark Doo Doo".
Tu es un génie.
Des requins. Des requins. Des requins.
-Caca de requin !
-Requins ! Requins ! Requins !
Baissez le ton. Que faites-vous ?
Nous fêtons ça.
Bon, j'ai perdu 2 kilos.
Il va devenir mannequin.
N'avez-vous pas dit « soupe aux boulettes de poisson » ?
C'était mon en-cas de fin de soirée, oui.
Merci, beau gosse.
On va baisser le volume. Désolé.
Nous baisserons la voix.
Baissez le ton. Il y a d'autres personnes ici.
Que devons-nous faire concernant ce match ?
Peu de personnes se sont inscrites cette fois-ci.
Que devons-nous faire ?
Il nous faut donc quelqu'un qui ait du succès.
Que voulez-vous dire par « bourdonnement » ?
Celui qui est fort fera parler de lui.
Alors, qui est fort ?
Xiao Wenqiang.
Puisqu'il ne peut pas gagner,
Les chances seront élevées !
Je n'y avais pas pensé !
Il y a des chiens errants sur le terrain de sport.
Jiajun, va les aider.
Monsieur le Directeur, je suis hors service. J'ai demandé un congé
pour cet après-midi.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Zhiyao, vas-y.
D'accord, compris.
Jiajun, va aider le service de santé.
Directeur, j'ai un gros rhume.
Très bien, alors n'entrez pas.
Zhiyao, vas-y.
D'accord, compris.
Zhiyao, Jiajun s'est de nouveau déclaré malade aujourd'hui.
Rendez-vous vite sur le terrain de sport pour apporter votre aide.
Zhiyao, le grand-père de Jiajun
, se remarie aujourd'hui.
Vous vous chargez de l'inspection corporelle de l'après-midi.
Je suis vraiment désolé,
mais Jiajun assiste
aujourd'hui aux funérailles de son grand-père.
Vous et Zhongwen
devez assurer les fonctions de Jiajun.
Montrez-lui votre soutien.
Hé, je l'ai plié !
Je suis en train de ranger mes affaires.
Tu voles toujours le travail des autres !
-Que voulez-vous dire par toujours ?
-Que faites-vous ? Asseyez-vous.
Asseyez-vous et arrêtez de vous disputer. Asseyez-vous.
Je suis en train de ranger mes propres affaires.
Il fait toujours ça.
Si cela ne vous concerne pas, n'y mêlez pas.
Ce n'est pas la première fois.
Quel est ton problème ?
Tu veux te battre, hein ?
Tu veux te faire retirer des points, hein ?
Tu ne veux pas partir d'ici, hein ?
Asseyez-vous!
Que veux-tu?
Pourquoi vous disputez-vous ?
Quel non-sens !
Détenu, la prochaine fois qu'il y a un problème,
parlez directement au surveillant.
Ne discutez pas.
Et vous, combien de fois
les gens se sont-ils plaints de vous ?
Toujours à voler le travail des autres.
CO.
Quoi?
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Je m'épuise au travail,
et tu restes là, assis à lire.
Quoi?
Tu as finalement décidé de me parler ?
Je n'ai pas le temps pour tes jeux
en ce moment.
Qui joue à ce jeu avec toi ?
De plus, il s'agit d'une mission de garde à deux personnes,
Pas un quart de travail en solo.
Tout me semble correct.
Je ne peux pas lire mon livre
quand tout va bien ?
Tout va bien ?
-À l'instant…
-CO.
Retournez à votre place.
Bien sûr, tout semble aller bien,
puisque je gère tous les problèmes.
pendant que vous lisez simplement.
N'ai-je pas dit justement
C'est précisément parce que tout va bien
que je lis ?
Tellement laid.
Tu as plié ça, d'accord ?
Je n'ai pas plié ça.
Vous l'avez plié.
Arrête de te replier sur toi-même et sors.
Que veux-tu?
Tu te prends pour le chef maintenant, hein ?
C'est quoi le problème ?
De quoi vous disputez-vous ? Arrêtez.
Quel âge avez-vous ? Vous
vous disputez encore comme des enfants.
Quel est votre problème ?
Tu deviens de plus en plus ridicule.
Les tâches du jour ont déjà été attribuées.
Votre tâche était censée être
d'évacuer les détenus.
Je les ai déjà apportés au
service de santé publique pour vous.
Je t'ai vu emmener des gens,
Et c'est pourquoi je surveille ici.
Vous faites le guet ?
Vous êtes vraiment attentif ?
Je ne fais que mes propres trucs
parce qu'il ne se passe rien.
Avez-vous prêté main-forte
lorsque les détenus se disputaient tout à l'heure ?
Quoi?
Vous surveillez même les choses, vous deux ?
C'est la fête ou quoi ?
Le compte est incorrect.
Tout le monde, arrêtez ce que vous faites !
Appel!
1. 2. 3. 4. 5.
Vous venez d'emmener quelqu'un
au service de santé publique.
Pourquoi ne l'avez-vous pas consigné ?
Pourquoi moi ?
C'est à toi de tenir le registre
quand je sors les détenus.
Ce détenu ne se sentait pas bien.
Celui qui les retire
doit le consigner.
Maintenant, c'est moi qui ne me sens pas bien.
L'appel nominal fait état de 18,
Mais le tableau noir indique 19. Pourquoi ?
[Bureau central]
Vous ne pouvez donc pas communiquer entre vous deux ?
Coordonnées, d'accord ?
Zhongwen, viens ici !
Oui.
Vous pensez ne pas être impliqué ?
Quand vos coéquipiers se font réprimander,
vous êtes aussi en tort.
Pas la moindre once d'esprit d'équipe !
Notre prison centrale organise
prochainement un tournoi de tennis de table.
Vous le savez tous, n'est-ce pas ?
Oui.
Ce tournoi
Le match débutera par un match d'exhibition.
L'objectif de ce match d'exhibition
est de mettre en valeur
l'esprit d'équipe de notre division de garde.
C'est plutôt intéressant cette année.
Quelqu'un s'est porté volontaire pour
défier notre chef.
Vous savez quoi?
Les années précédentes, c'était toujours moi
qui concourais aux côtés de Chief.
Mais j'ai un peu mal à l'épaule.
cette année, donc je ne peux pas jouer.
Il nous faut donc trouver un remplaçant.
Tu sais, Shui était autrefois
dans l'équipe de tennis de table de mon école.
C'est seulement parce qu'il est blessé maintenant.
qu'il nous faut trouver du sang neuf.
Voilà comment ça se passe.
Qui est partant ?
Chef!
Je suis prêt.
Pour ce match,
J'ai spécialement pratiqué un nouveau mouvement,
appelé le Tourbillon de Tonnerre Écrasant !
Un smash sauté !
D'accord, merci.
Pourquoi croyez-vous que nous ne vous avons pas posé la question ?
Parce que tu es vraiment très mauvais dans ce domaine.
-Retourne t'asseoir.
-Va.
Aucun des autres ne sait bien jouer.
C'est pourquoi nous avons besoin de sang neuf.
Qui parmi vous en est capable ?
Faisons un test.
Allez, Jiajun.
Je vois bien que tu n'es pas à la hauteur.
Allez.
Zhongwen.
Ça a l'air bien.
Pas mal.
Mais il a des saignements de nez.
Il pourrait ne pas être en mesure de
jouer l'intégralité du match.
Ça ne suffira pas.
En tant qu'étudiant en éducation physique, tu devrais avoir
quelques compétences de base, non ?
Allez.
Il sait jouer aussi.
Pas mal. Essayons encore.
C'est toi.
J'ai décidé.
Lui?
Il fera équipe avec moi.
Vous avez de la chance.
— Moi ?
— Tout le monde le sait.
Nous n'avons jamais perdu contre les détenus
lors de matchs d'exhibition.
Parce que nous pratiquons encore plus
qu'eux.
Il s'agit de notre dignité, nous ne pouvons donc pas perdre.
À partir de maintenant, entraînez-vous dès que vous le pouvez.
Continuez à vous entraîner. Bonne chance !
J'ai compris.
Éviter!
Apporte-moi le manuel de tennis de table
que je t'ai donné.
Oui!
Tous les éléments essentiels des chambres doubles
sont dans ce livre.
Étudiez-le en profondeur.
Notre victoire dépend de vous.
Ne pensez pas à gagner.
Pensez simplement à ne pas perdre.
[Sœurs douces et sexy]
Attaquer des deux côtés ?
Ne jetez pas vos mégots de cigarettes n'importe où.
Xiao Wenqiang vous a demandé de jouer
dans le match d'exhibition ?
Comment le saviez-vous ?
Attendez.
Vous êtes donc les challengers
De quoi Shui a-t-il parlé ?
Ouais.
Alors, tout va bien entre vous ?
L'important n'est pas de savoir si nous sommes bons ou non.
Le point est
Tu es mon homme.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Bref, entraîne-toi dur.
Il vaut mieux faire savoir à tout le monde
à quel point vous êtes bon.
Le duo formé par le directeur Xiao et toi,
étudiant en éducation physique.
Tout le monde pense qu'ils vont gagner.
Mais le jour du match,
tu dois perdre contre moi.
Perdre contre toi ? Attends.
Quoi ? Tu veux que je truque le match ?
Chut ! Baissez le ton.
Je suis un athlète, mec.
Vous êtes un athlète criblé de dettes.
Je vous demande de le faire par respect.
Quand je dis de jeter l'allumette, vous la jetez.
J'ai déjà organisé les paris.
Cette fois,
Nous visons un gros score.
Faites de votre mieux.
Pratique.
C'est un marché conclu.
Centre médical Jianguo
Bon, ça suffit.
Attendez un instant.
Bon, ça devrait être tout.
Tu n'as pas beaucoup de temps.
J'ai terminé l'examen spécial à 24 ans,
puis a suivi une formation,
un stage et une évaluation,
et au moment où j'ai été officiellement
nommé juge,
J'avais déjà 32 ans.
Et toi, tu as déjà 27 ans cette année,
Je passe encore l'examen du barreau.
Ça fait combien d'années ?
Papa a dit que si tu ne réussis pas cette fois-ci,
Il ne vous financera plus.
Que ferez-vous alors ?
Alors il n'a pas besoin de me financer.
Vous devriez vraiment vous poser la question.
si vous souhaitez vraiment passer l'examen du barreau.
Me demander si je veux passer l'examen—
Ai-je le choix ?
Déposez simplement les objets là-bas.
Mettez-le simplement de côté.
Senior.
Les articles ont été livrés.
Je reprendrai les détenus.
Excusez-moi, détenus.
Nous manquons un peu de personnel,
Nous pourrions donc avoir besoin de votre aide.
Pourriez-vous m'aider
à déplacer les tables au milieu ?
Pourquoi cette précipitation ?
J'ai justement beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
Comment va ton poisson ?
Poisson...
Le poisson rouge.
Très bien.
Oui, je l'ai juste ressenti
Le garder dans un aquarium était un peu triste,
Je l'ai donc mis dans le bassin de la cour.
Mais j'ai remarqué le détenu 9568
Il semblerait qu'il ait aussi un poisson rouge.
Cela ressemble exactement à
votre « soupe aux boulettes de poisson ».
Vraiment?
Il élève aussi des poissons ?
Ouais.
Gao Zhiyao.
J'ai entendu dire que
Tu seras le nouveau partenaire du réalisateur Xiao
pour ce match d'exhibition.
C'est exact.
Tout le monde dit que le réalisateur Xiao est
vraiment bon. À quel point l'est-il ?
Il est incroyablement doué.
Il a participé à des compétitions régionales
à l'université.
Grâce à ses compétences, dans nos installations,
Il est pratiquement imbattable.
Et ne vous laissez pas tromper par son apparence habituelle
Il fait comme s'il se fichait de gagner.
Il y tient vraiment beaucoup.
Mais ne vous inquiétez pas.
Vos adversaires cette fois-ci sont
le détenu 9568 et son acolyte.
Le détenu 9568 dépend entièrement de
son acolyte.
Vous devriez pouvoir gagner.
Bonne chance.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Avez-vous été menacé(e) ?
Elle m'a simplement souhaité bonne chance.
Je ne parlais pas de Jieyu.
-Je parlais du détenu 9568...
-Arrêtez de bavarder là.
Venez m'aider à afficher ces affiches.
Mademoiselle Fang, je vais vous aider.
Allez, venez par ici.
Zhiyao.
Tu sembles subir beaucoup de pression.
Est-ce à cause de ce match ?
concerne l'ensemble de la division de la garde ?
Cela ne concerne pas seulement la division de la garde,
mais aussi toute ma vie.
C'est tellement stupide.
Pourquoi organiser un match d'exhibition
pour des activités de prisonniers ?
Je n'ai rien de mieux à faire.
Donc seules vos études sont importantes,
et tout ce que font les autres
est stupide ?
Je n'ai pas dit ça.
Ne le prenez pas personnellement, d'accord ?
Yu Jiajun.
La table est recouverte de vos affaires.
Tu ne vas pas nettoyer ça ?
Je le nettoierai à mon retour.
Et vos restes de petit-déjeuner ?
Je peux m'en occuper.
Zhongwen va nettoyer.
Tu n'as même pas nettoyé tes nouilles instantanées
d'hier soir.
Pouvez-vous arrêter de faire ça, s'il vous plaît ?
Le dortoir nous appartient à tous.
Est-ce suffisant ?
Vous appelez ça faire le ménage ?
Que voulez-vous alors ?
C'est toujours nous deux
qui sortons les poubelles.
N'avez-vous pas honte ?
Je le retirerai à mon retour, d'accord ?
Quel est ton problème ?
Nettoyez-le maintenant.
Ne vous battez pas.
Tu ne peux pas partir si tu n'as pas tout nettoyé.
Nettoyez ça maintenant !
Jiajun, ça va ?
Yu Jiajun, tu saignes.
S'en aller!
Je vous ai déjà administré l'anesthésie.
Arrêtez de crier.
C'est presque terminé.
D'accord, d'accord.
Tiens bon. Dernière maille.
Je me marie maintenant.
Souviens-toi quand tu y retourneras,
Gardez la plaie sèche.
Essayez de ne pas y toucher pendant les prochains jours.
Je vais parler au directeur Xiao pour vous.
Revenez demain pour que je puisse vérifier.
M'avez-vous entendu ?
Allô, vous m'écoutez ?
Avez-vous du papier et un stylo ?
À quoi vous serviront-ils ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allez, ne sois pas triste.
Je ne peux pas passer l'examen dans cet état.
C'est bon.
Tu pourras le prendre la prochaine fois.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça va.
Tu peux simplement le prendre la prochaine fois.
Diffusion du bureau central :
le tournoi annuel de tennis de table
de la prison centrale
Cela va commencer.
L'ensemble du personnel et des détenus
participant au match d'exhibition,
Veuillez vous rassembler au centre d'activités.
Fin de l'annonce.
La compétition récréative de cette année
débutera à nouveau par un match d'exhibition
entre les administrateurs
et les détenus.
J'espère que vous pourrez tous exercer votre force.
et développer un bon esprit sportif.
Allez, Wa!
Le match commence maintenant.
Têtes.
L'équipe de détenus sert en premier.
Bon!
Allez!
Allons-y!
Concentre-toi. Ne me fais pas honte.
—Allez.
—Oui, directeur.
Allez, Zhiyao !
Nous sommes champions depuis des années.
Joli coup!
Bon travail.
Continuez comme ça.
Encore un.
Allez!
Se concentrer.
Oui.
Allez.
Concentrez-vous. Concentrez-vous.
Encore un.
Allez!
Encore un !
À votre tour.
C'est ridicule.
-Impossible.
-Tu lances la balle ou quoi ?
Le lancer comme un frisbee.
Espèce d'idiot.
Ça vous convient ?
Combien de temps vas-tu mettre pour aller
le chercher ?
Directeur Xiao.
Votre nouveau venu est bien naïf, n'est-ce pas ?
Un simple idiot.
Allez.
Sois prudent.
Oui!
Le réalisateur Xiao est incroyable !
Réalisateur, vous êtes excellent.
Encore un.
Allez!
Allez-y!
Soupe de viande, belle photo !
D'accord, ne force pas autant.
Sois prudent.
Je les combattrai jusqu'au bout !
-Ne te blesse pas.
-Allez, Zhiyao.
Leur service est maintenant assuré.
C'est bon.
Allez!
Oui!
-Compris.
-Beau tir.
À votre tour.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
À toi ! Que fais-tu ?
Bon!
Joli coup.
Cool!
Trop cool !
Toi...
J'ai compris.
Encore!
Tu me bloques !
C'est bon. Allez.
-Belle photo !
-Oui !
Joli coup!
-Désolé.
-Presque.
9-tous.
Allez, on y va ! Dernier point. 9-9.
-Si vous n'y arrivez pas...
-Comment ça ? Le directeur est vraiment cool, non ?
Ouais, trop cool.
9-tous.
Encore une, Zhiyao. Concentre-toi !
Du calme.
Se concentrer!
Allez!
Bon!
Parfait!
Il a touché le bord !
Il a atteint le bord.
Demander un délai d'attente.
-Réalisateur.
-Appelez-moi une pause.
-Pause. Pause.
-Qu'est-ce qui ne va pas, Directeur ?
Je me suis fait mal au dos.
Êtes-vous d'accord?
Vous avez mal au dos ?
Donc on n'est pas obligés de
continuer la partie, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous dire par «
nous n'avons pas à continuer » ?
Il ne nous manque qu'un point pour gagner !
On ne s'arrêtera pas là.
Directeur.
Êtes-vous d'accord?
Pas vraiment.
Souhaitez-vous être remplacé(e) ?
Hé.
S'il a mal au dos, pourquoi ne pas tout simplement déclarer forfait ?
et considérer cela comme notre victoire ?
Exactement.
Non. Je le pense vraiment.
Gagner ou perdre n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est notre esprit sportif.
Très bien?
J'ai donc décidé
Nous allons procéder à un remplacement.
Trouvez quelqu'un pour me remplacer.
D'accord.
Substitution!
Asseyez-vous!
Votre équipe est déjà en tête,
et vous voulez quand même faire un changement ?
Ce n'est pas juste.
Laissez-moi m'en occuper, d'accord ?
Le réalisateur est blessé. On n'y peut rien.
Je le ferai.
-Prends ma place.
-Je peux le faire.
— Prends ma place.
— Je peux le faire. Je prendrai ta place.
Très bien, l'instructeur prendra ma place.
-Shui, je jouerai. Je le remplacerai.
-D'accord.
Mais il est du ministère de l'Éducation.
Directeur.
Si vous ne pouvez vraiment pas jouer
à cause de votre dos,
Alors abandonnez tout simplement.
Si vous déclarez forfait,
considérez cela comme une victoire pour notre équipe de détenus.
C'est exact.
Équipe de détenus.
Équipe de détenus !
Que fais-tu ? Silence !
-Jouons correctement, d'accord ?
-Asseyez-vous !
Le plus important est
de s'assurer que le jeu est amusant.
Et tout le monde y prend plaisir, n'est-ce pas ?
Eh bien, détenu 9568,
J'étais aussi au service de la garde des détenus.
C'est exact.
Que pensez-vous de ceci ?
Si vous nous permettez de substituer,
et si vous gagnez,
Je vous donnerai à tous des points bonus !
Bien sûr. Des points bonus, qu'en dites-vous ?
-Points bonus.
-Ça a l'air bien, non ?
— N'est-ce pas ?
— Ça vous convient ?
Procédons à la substitution.
Zhang Longji,
procédons à la substitution.
Le remplacer vous donne en fait
un avantage, n'est-ce pas ?
Allons, de quoi a-t-on peur ?
— Tu es d'accord ?
— Commençons à jouer. Allez !
-Commençons.
-Que la partie commence !
Allez ! Jouons !
Allez!
Assurez-vous cette victoire !
Allez.
Directeur.
Gao Zhiyao.
Je sais ce que tu manigances.
Ne te fais pas attraper.
Monsieur, de quoi parlez-vous ?
Je jouais sérieusement tout à l'heure.
Allons-y.
Allez!
Jiang Yijie !
Allez, Jiang Yijie !
Yijie s'en charge !
Allez!
Cette photo décide de tout !
Yijie, marque un point !
Nous avons gagné !
Yijie !
Joli coup!
Yijie est le meilleur !
Cool!
Yijie est l'homme !
Joli cliché, Zhiyao !
Zhiyao doit être le MVP.
Notre partie est maintenant terminée.
Numéro un !
Comme on pouvait s'y attendre de la part d'un étudiant en éducation physique.
L'équipe du Colorado gagne.
On a un élève en éducation physique, tu sais ?
Bon!
Tiantian.
La balle est tombée.
Officier.
Parlons-en.
Nous vous en avons déjà parlé.
Nous vous en avons déjà parlé. N'est-ce pas ?
Nous avons établi tous les paris.
Patron, ici.
De.
JE...
J'ai fait de mon mieux.
J'ai déjà fait de mon mieux.
Je vois ça.
Vous n'avez donc pas fait de votre mieux ?
Patron, ce n'est pas vrai.
Vous l'avez vu vous-même.
J'ai vraiment tout donné cette fois-ci.
J'ai plongé de tout mon corps.
Officier, je m'en fiche.
Cette fois-ci, toutes nos pertes sont de votre faute.
Prépare-toi à être humilié par nous
pour le restant de ta vie.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Le réalisateur Xiao était trop bon.
Et Jiang Yijie est soudainement intervenu.
Voilà pourquoi les choses se sont passées ainsi.
Frère.
Je suis déjà malheureuse. S'il vous plaît.
Tu n'aurais même pas été capable de truquer un match.
Alors va te débarrasser
de ce Jiang pour moi.
Le faire tomber ?
Comment ? Il est conseiller.
Tu as donc peur de lui mais pas de moi ?
Ce type, Jiang, n'arrête pas
Un véritable réservoir de choses précieuses
sur son bureau, n'est-ce pas ?
Venez ici.
Parlez normalement.
Pourquoi me léches-tu l'oreille ?
Laissez-moi vous dire.
Tant que vous voulez le faire,
n'importe qui
peut être retiré.
N'importe qui.
Abattez n'importe qui.
Que fais-tu?
Êtes-vous un pervers ?
Ne baissez pas mon pantalon !
Shui.
La date est incorrecte.
Vivre trop heureux, hein ?
Ah oui, vous avez raison.
Comment va votre main ?
Yu Jiajun !
Tu n'as rien de mieux à faire ou quoi ?
Rédiger des lettres d'appel pour les détenus ?
Laissez-moi voir.
Poursuivi pour outrage public.
Nombre de participants et horaire confirmés.
Zhiyao !
Quelqu'un a porté plainte contre vous.
Contre moi ?
Pour quoi?
Insulte publique.
Ce qui s'est passé?
Détenu 5514 ?
Qu'ai-je fait ?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Je rencontre de plus en plus de problèmes.
Il prétend que vous l'avez diffamé.
en le traitant de voleur invétéré.
Je ne l'ai pas fait.
Yu Jiajun, quel est ton problème ?
Rapport, Directeur.
Le droit de faire appel est un droit pour un détenu.
De plus, il n'y a aucune règle
dans la réglementation douanière.
qui nous empêche d'
aider les détenus à déposer des appels.
Le règlement des douanes ne vous interdit pas
non plus de manger de la nourriture de mauvaise qualité.
Alors pourquoi n'y vas-tu pas pour manger ?
Que se passe-t-il exactement entre vous deux ?
Expliquez-vous maintenant.
Tu ne parles pas ? Très bien.
Vous êtes tous les deux licenciés.
Autant rentrer chez vous
et vous suicider !
Je ne veux pas de collègues comme vous.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Il se relâche au travail,
Il lisait toujours ses propres écrits
pendant ses heures de travail.
et prendre des congés sans raison.
Zhongwen et moi sommes toujours ceux qui
nettoient le dortoir.
Quel est ton problème ?
Il a un examen bientôt,
et sa main est blessée.
Je peux faire un peu plus de travail. Ça va.
Qu'y a-t-il de mal à ce que je fasse mes propres trucs ?
Ici, chacun fait ses propres affaires.
Et permettez-moi de vous demander,
Qui choisirait l'administrateur de la prison
comme premier choix ?
Nous sommes tous venus ici
Parce que nous n'avions pas d'autre choix, d'accord ?
Pourquoi me prenez-vous toujours pour cible ?
Mes études vous dérangent ?
Si vous voulez vous plaindre,
pourquoi ne pas vous plaindre de Shun ?
Il se cache tous les jours pour lire des bandes dessinées.
Pourquoi ne pas le poursuivre ?
Shun lit ces bandes dessinées pour s'améliorer
ses compétences au tennis de table
avec ces techniques d'attaque.
Qu'essayez-vous de dire ?
— Ton examen est terminé, n'est-ce pas ?
— Qu'est-ce que tu crois que j'essaie de dire ?
Maintenant que ton examen est terminé,
tu devrais rattraper le travail manqué !
J'ai raté mon examen !
Tu m'as tellement fait mal à la main
que je n'ai même pas pu finir ma copie d'examen.
Es-tu heureux maintenant ?
Je passe cet examen depuis 5 ans.
Tous mes élèves de première
ont réussi l'examen.
mais je ne l'ai toujours pas fait.
Sais-tu à quel point je subis de la pression ?
Mon frère est juge
et ma sœur est avocate.
Je ne peux même pas parler chez moi
sans être critiqué.
Est-ce que tu comprends?
Vous n'avez rien de mieux à faire ?
Combien de temps mets-tu pour manger ?
Méritez-vous de vous reposer ?
Je n'avais pas mes notes de cours avec moi.
Et mon anxiété s'est réveillée.
Tu le savais ?
Dois-je tout vous raconter ?
Toute ma famille pense que
je perds mon temps.
Ici, tout le monde pense que je perds mon temps.
Je ne passerai plus l'examen.
Je serai un simple esclave de l'entreprise.
Je ne serai qu'un ver inutile.
Je me fiche que tu veuilles être un asticot
ou manger de la bouillie,
C'est votre choix.
Mais travailler ici,
Chacun a ses propres responsabilités.
Faites simplement votre travail correctement.
Le respect mutuel est-il vraiment si difficile ?
C'est formidable que tu étudies
pour devenir avocat.
Et si vous souhaitez aider les détenus
à rédiger leurs appels,
C'est aussi votre choix.
Mais pour une affaire aussi insignifiante,
Ils
font juste des plaintes au hasard,
et vous les aidez simplement à écrire
ce qu'ils veulent ?
Yu Jiajun.
À compter d'aujourd'hui, vous serez affecté à
la tour de guet.
Réfléchissez à ce que vous avez fait.
Gao Zhiyao,
Vous prendrez ses fonctions aujourd'hui.
Ne vous attendez pas
non plus à quitter le travail à l'heure.
Allez, calme-toi.
C'est bon.
Inutile de dire des choses aussi dures.
Ça va. Ça va.
La prison du district central
a été transformée à partir d'une prison militaire.
L'endroit le plus hanté est
la tour de guet nord-est.
Ils disent qu'il y avait un soldat
dont la petite amie l'a trompé.
Il n'a pas pu le supporter
et a sauté de cette tour de guet.
L'esprit de ce soldat perdure encore.
hantant cette tour de guet.
À minuit,
On entend des pas qui montent et qui descendent.
Bruits de quelqu'un qui marche la tête en bas.
Et des sanglots constants.
Pleurs
et gémissant sans fin.
Mot de passe!
Je pleure sans cesse.
Amitabha.
Amitabha !
Tu es fou ou quoi ?
Quoi?
Pourquoi n'as-tu pas répondu
quand je t'ai demandé le mot de passe ?
Je viens de
J'ai failli m'étouffer avec le poivre
de l'escalope de poulet.
Mot de passe!
Tenez, prenez ceci.
Vous pouvez être en colère,
mais ne vous en prenez pas à
l'escalope de poulet.
Pas besoin!
Puis-je boire votre eau ?
Servez-vous.
Merci.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu vous parler de quelque chose.
Si vous êtes encore bouleversé après l'avoir entendu,
Je pars immédiatement.
Poursuivre.
Vous avez dit avoir passé l'examen 5 fois.
Y a-t-il quelqu'un
qui en a pris plus que vous ?
Alors tu es revenu ici pour
me chercher des noises ?
Ce que je voulais dire, c'est
Avant, je pratiquais le taekwondo.
J'ai abandonné après une grave blessure.
Mais vous avez essayé pendant 5 ans. Cela fait 5 fois.
Je pense que tu es vraiment fort(e).
Je suis sérieux.
Votre blessure au pied est donc vraiment grave ?
Mon pied...
Le médecin a dit
qu'il faudrait deux ans de rééducation.
Au début, je pensais que deux ans,
ce n'était pas si mal.
Mais ensuite, j'ai vu mes élèves, juniors et seniors,
progresser tous.
JE...
Je n'avais pas d'autre choix que d'abandonner.
Ma mère a même emprunté de l'argent.
pour pouvoir guérir plus vite grâce à la rééducation,
Et pourtant, je piquais des crises de colère contre elle.
Je suis allé jouer
et s'est retrouvé criblé de dettes.
Cela a complètement ruiné ma vie.
Es-tu...
Tu abandonnes vraiment ?
Je ne sais pas.
Je n'y ai pas encore réfléchi.
Si vous abandonnez
ton rêve grâce à moi,
Je me sentirai coupable.
Vraiment.
Tu n'es pas si noble.
Mon père est décédé quand j'étais très jeune,
Ma mère voulait donc que
j'apprenne bien le taekwondo.
pour me protéger.
Alors j'ai commencé à prendre ça de plus en plus au sérieux.
Pendant que mes camarades de classe
sortaient ensemble, regardaient des films,
et faire des voyages,
J'ai toujours pratiqué le taekwondo.
Je comprends parfaitement ce sentiment.
Vraiment.
Je pensais donc à plus tard
Je suis probablement le seul
dans toute cette prison centrale
qui vous comprend le mieux.
J'ai beau essayer, je n'arrive
à rien.
C'est vraiment nul.
Ne vous en prenez pas à l'escalope de poulet.
En fait...
De l'eau ! De l'eau !
Il y a vraiment beaucoup trop de poivre
.
En fait,
quand mon frère m'aidait à
réviser pour l'examen,
Je savais déjà que je n'avais aucune chance.
Donc
quand je me suis blessé, j'ai pensé
Je pourrais tout te reprocher.
Cela me rassurerait.
Tu pleures ?
C'est parce que ce que tu as acheté
est trop épicé.
En fait,
C'est vraiment difficile de rejeter la faute sur les autres,
n'est-ce pas ?
Vous êtes vraiment des lâches.
Tu m'as presque fait mourir de peur.
Pourquoi aimez-vous
tant faire peur aux gens ?
Non, c'est juste...
Zhiyao a dit qu'il voulait se réconcilier avec toi.
Je vous ai suivis parce que
j'avais peur que vous vous disputiez.
Idiot.
Pourquoi avez-vous des escalopes de poulet ?
Puis-je en goûter un morceau ?
Une seule bouchée.
Merci.
Puis-je en prendre une grosse bouchée ?
Bien sûr. Plus c'est gros, mieux c'est.
Directeur.
Bonjour, directeur.
Félicitations, Gao Zhiyao.
Li Chengbing retire sa plainte.
Vraiment?
Félicitations.
Jiajun.
Comptez-vous toujours
passer l'examen du barreau ?
J'y réfléchis encore.
Il ne suffit pas d'y penser.
Nous manquons cruellement d'avocats ici.
Ce qui s'est passé?
Shui a reçu une plainte déposée par un détenu.
Ce cas
Il est allé directement voir
le commissaire adjoint.
Ils réfléchissent à la manière de le punir.
Il pourrait finir par prendre sa retraite anticipée
si nous ne parvenons pas à bien gérer la situation.
Quel est l'objet de la plainte ?
Alors qu'il mettait des chaînes à un détenu,
Il se pinça la peau.
Et maintenant, ils l'accusent d'agression.
Comme si respirer le même air
qu'eux était un crime.
[Bureau central]
Ces jours,
Ils se mettraient à hurler
même si on les touchait légèrement.
et ils commençaient
à parler des droits de l'homme.
Alors, que sommes-nous censés faire ?
Vous savez quoi?
Ces détenus
Ils y étudient tous le droit
pendant leur temps libre.
Ils connaissent la loi encore mieux que nous.
Que devons-nous faire, Maître l'avocat ?
Trouvez une solution.
Moi?
Aidez-moi à jeter un coup d'œil.
Tout d'abord,
la loi sur la gestion des prisons stipule
que lorsque les administrateurs
exercent leurs fonctions,
s'ils subissent des interférences,
Ils peuvent invoquer
des troubles de la sécurité pénitentiaire
comme motifs d'action.
Que dois-je faire maintenant ?
Sa raison pour cette affirmation,
que « l'administrateur a parlé trop durement »
C'est un non-sens complet.
Comment cela pourrait-il tenir la route ?
Il suffit de rédiger une déclaration de défense
et de la soumettre.
Mais je ne sais pas comment l'écrire.
C'est simple.
Je vais l'écrire pour toi, Shui.
Tu vas l'écrire pour moi ?
Bien sûr.
Avocat Jiajun.
J'ai confisqué
les cigarettes d'un détenu.
Il m'accuse maintenant de quelque chose appelé
« Détournement de fonds dans l'exercice des fonctions. »
Jiajun.
Il y a quelques jours, un détenu aurait…
Il m'a touché les fesses.
Je ne sais pas si c'était intentionnel ou...
Attends, pourquoi es-tu déjà...
Soit il vous a touché, soit il ne vous a pas touché.
Que voulez-vous dire par « soi-disant » ?
-Je ne sais pas.
-Très bien, Junior.
Son cas est au futur,
tandis que le mien est en cours.
Le mien est plus grave.
Tu dois m'aider, d'accord ?
Que signifie exactement
l'expression « détournement de fonds dans l'exercice des fonctions » ?
Attendez un instant.
Alors, qui veut commencer ?
Moi d'abord, bien sûr.
Que Shui y aille en premier, puis moi.
Je vais être contraint de prendre ma retraite.
D'accord, Shui en premier.
Nous devons donc maintenant...
Concernant l'appel du détenu,
Nous avons soulevé 4 moyens de défense de fond.
qui sont incompatibles avec
les faits objectifs.
Le directeur Xiao a ensuite soumis
la déclaration de la défense au chef,
qui l'a ensuite soumis au
commissaire adjoint.
Sais-tu que Shui était super content ?
Il m'a appelé
le conseiller juridique de la division de la garde.
Ouah.
Avocat de renom.
J'ai l'impression que tu as changé.
Vraiment?
Comment ça?
Juste au moment où vous parliez du travail,
J'ai remarqué que tu semblais plus heureux.
Je suis vraiment heureux.
C'est super.
Mais honnêtement,
Cette fois-ci, après l'examen,
j'ai ressenti quelque chose de différent.
Qu'est-ce qui est différent ?
Même si j'ai encore échoué
et que mon père m'a crié dessus comme prévu,
J'ai l'impression d'être devenu insensible
à ses critiques,
Comme si ça ne m'affectait plus.
Ton père est donc strict avec toi ?
Très.
Chaque fois que je rate un examen, il me gronde,
jusqu'à ce que je décède.
Seul mon frère me soutient vraiment.
Même s'il râle beaucoup lui aussi.
Tous les frères sont comme ça.
Moi aussi.
Vous avez aussi un frère ?
Eh bien, mon frère...
Je suis parti faire de l'apnée et je ne suis jamais revenu.
A été mangé par des poissons.
Dehors.
Vous souhaitez commander autre chose ?
Dépêchez-vous. La cuisine ferme.
Non.
Bien.
Super ! Il est temps de rentrer à la maison.
Xiaohui, dépêche-toi. Je pars.
D'accord. Je viens vous aider dans une minute.
Attention à ne pas vous faire manger par les poissons.
Ce truc que j'ai cassé la dernière fois...
Ce n'était pas un cadeau de ton frère,
n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolée. Je n'en avais aucune idée.
C'était tellement important.
Je ne voulais pas le casser.
C'est bon.
Finis ce verre et on sera quittes.
Vraiment?
Un dernier point.
Zhiyao, calme-toi maintenant.
Alors, c'était comment ? Sympa, non ?
Cool.
Allez ! 9-9.
Si vous n'y arrivez pas...
Se concentrer!
Préparez-vous à payer un taux d'intérêt de 5 %.
« Si vous n'y parvenez pas,
préparez-vous à payer un intérêt de 5 %. »
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est lié aux prêts ?
Salut Junior. Tu l'as trouvé ?
Oui.
La voiture est garée sous le salon de beauté Phoenix.
Salon de beauté Phoenix ?
Ouais.
Merci. Votre police est vraiment efficace.
Pas de problème.
Je t'inviterai à dîner un de ces jours.
-Merci.
-De rien.
[Salon de beauté Phoenix]
[Adresse : 38 Wolong Road,
quartier ouest, centre-ville]
Zhang Wenfeng.
Détenu 9568.
Gao Zhiyao.
Où sont mes crevettes ?
Crevettes !